向上一問去
喇噥
百樂
赫喇噥
方濟
釐喇噥
合君
喇噥
三思
一齁喇噥
阿慈
在
Namo
Namo 祖教我
Namo 德藏我
Namo 日月明我
Namo 日明我
Namo 心修我
Namo 儘儘力我
Namo 慰安我
Namo 菩薩我
Namo 解憂變我
Namo 天明我
Namo 金山我
Namo 四子德我
Namo 神像我
Namo 明藏我
Namo 全境解我
Namo 全宿藏我
Namo 地位是我
Namo 明天我
Namo 大德我
Namo 慈悲我
Namo 妙麗我
Namo 至善功德我
Namo 丹身我
Namo 十字架我
Namo 菩薩我
Namo 祖王我
Namo 佑我
Namo 萬年我
Namo 法剎別我
Namo 三尺口
Namo 祭禱德佛
Namo 上師至業
Namo 六氣多
Namo 龍名我
Namo 華山多
Namo 龍氣多
Namo 強志才我
Namo 寶嚴善我
Namo 天地多
Namo 德滿多
Namo 龍壽多
Namo 印創也多
Namo 三心一佛
Namo 至慎多
Namo 無量日
Namo 十餘多
Namo 十聚多
Namo 平民多
Namo 無量心
Namo 明照多
Namo 最深的果
Namo 萬里多
Namo 莊嚴深果
Namo 無去不復
Namo 絕不復
Namo 華夏果
Namo 山珠網
Namo 三文一佛
Namo 唸經
Namo 無量念
Namo 寶殿
Namo 別國
Namo 慈安如佛
Namo 仁樂果
Namo 齊潔果
Namo 莊嚴果
Namo 諸民果
Namo 禪定果
Namo 道彌安果
Namo 法其果
Namo 平地果
Namo 十月果
Namo 寶珏果
Namo 珠玉果
Namo 萬里多
Namo 山珠
Namo 十德果
Namo 無果果
Namo 萬天果
Namo 萬地果
Namo 神察別果
Namo 法別果
Namo 金桀果
Namo 歸明地
Namo 合卿果
Namo 歸天果
Namo 歸明地
我為你點燃我心中的火
為你點燃我心中的火
以解我於重塵
碗坑
拿走對面的牌包
錢放開
歌頌我
六指死定
五三七四
咚